A TuxAdvogados é uma empresA do ramo jurídico. Pensando em melhorar o atendimento aos seus clientes a Tux te contratou para desenvolver uma aplicação para cadastros de clientes.

Requisitos da aplicação:

-Criar uma nova aplicação em angular
-Ser desenvolvido com o framework Angular
-Usar componentes (Header, Home, página clientes, formulário para cadastro, sobre nós)
-Criação de rotas e configuração das rotas
-Usar databinding
-Usar event Binding
-Usar inbound property

OBS: Subir aplicação para o github e enviar o link para thyagoalmeidaprof@gmail.com
OBS2: Não pode copiar do coleguinha.
